errores de novatos

aprender un lenguaje antes que la logica. desarrolar la logica
querer ir demasiado rapido. tener paciencia
practicar todos lo dias. programar todos los dias
hacer chistes del punto. no hacer chistes
ser copypastero. no hacer eso
no usar control de versiones
aprender GIT
preocuparse la edad
no planificar. hacer un previa
tener miedo de preguntar
en mi maquina funciona. esta malo
usar frameworks sin entender el lenguaje
pelear por tecnologia
codigo sucio. escribir el codigo ordenadamente
no saber trabajar en equipo
no descansar correctamente

